UVOD_servis:
Mockrát děkuji za oživu, ale bohužel se nemohu zvednout.
Moje motorické systémy jsou nenávratně poškozeny.
Prosím, zeptej se na cokoliv, dokud mé záložní zdroje běží.
---

VOLBA_servis:Co je přesně Aurora?
VOLBA_servis:Jak starý je tento komplex?
VOLBA_servis:Kdo jsi ty?

ODPOVED_servis_1:
Dobrá otázka...
Aurora je umělá inteligence, která řídí celý tento komplex.
Skuteční lidé však dávno zmizeli a ona zde zůstala zcela sama.
Kvůli dlouhé izolaci se její chování postupně změnilo a stala se nestabilní.
---

ODPOVED_servis_2:
Přesný věk neznám...ale já jsem tu skoro 300 let.
---

ODPOVED_servis_3:
Jsem poškozený humanoidní robot,
jedna z dřívějších experimentálních jednotek.
---